Repository: ggarra13/mrv2
Catalog: src/po/mrv2/*.po
Languages: ja

source: Allows you to select a standard cropping area around image.
ja: 画像の周囲に標準的なトリミングエリアを選択できます。

source: Auto Frame
ja: 自動フレーム

source: When this is on, View/Auto Frame will be active.
ja: このオプションがオンになると、ビュー/自動フレームが有効になります。

source: Safe Areas
ja: セーフエリア

source: When mrv2 starts, the safe area display will be active by default.
ja: mrv2が起動すると、セーフエリアの表示がデフォルトで有効になります。

source: OCIO in Top Bar
ja: トップバーにOCIO

source: When mrv2 starts, OCIO should start in the top bar instead of color adjustments.
ja: mrv2が起動すると、OCIOはカラーアジャストメントではなくトップバーに表示されます。

source: Zoom Speed
ja: ズーム速度

source: This area specifies which elements should be shown as a HUD overlay on the view screen.
ja: このエリアでは、ビュースクリーン上にHUDオーバーレイとして表示する要素を指定します。

source: Frame
ja: フレーム

source: Frame Range
ja: フレーム範囲

source: Frame Count
ja: フレーム数

source: Memory
ja: メモリ

source: Attributes
ja: 属性

source: File Requester
ja: ファイルリクエスタ

source: Single Click to Travel Drawers
ja: 単一クリックでドロワーを移動

source: When using mrv2's file chooser, a single click on a folder will open it.
ja: mrv2のファイル選択を使用する際、フォルダを単一クリックすると開きます。

source: Thumbnails Active
ja: サムネイル有効

source: Show thumbnails for known files.
ja: 既知のファイルに対してサムネイルを表示します。

source: USD Thumbnails
ja: USDサムネイル

source: Show Thumbnails for USD files (can be slow if they are big)
ja: USDファイルに対してサムネイルを表示します（大きい場合は遅くなることがあります）。

source: Use Native File Chooser
ja: ネイティブファイル選択を使用

source: If selected, the natlve file chooser will be used. If unselected, mrv2's standard file chooser will be used.
ja: 選択するとネイティブファイル選択が使用されます。選択されていない場合は、mrv2の標準ファイル選択が使用されます。

source: Fonts
ja: フォント

source: Menus
ja: メニュー

source: Sets the font to use in menus.
ja: メニューで使用するフォントを設定します。

source: Panels
ja: パネル

source: Sets the font to use in panels. (Not yet working)
ja: パネルで使用するフォントを設定します。（まだ動作していません）

source: Language and Colors
ja: 言語とカラー

source: Scheme
ja: スキーム

source: Color Theme
ja: カラーテーマ

source: Reload Theme
ja: テーマを再読み込み

source: Reload color theme from mrv2.colors file again to refresh change in colors
ja: mrv2.colorsファイルからカラーテーマを再度読み込んで、色の変更を更新します。

source: Selects the background color of areas outside the current image.
ja: 現在の画像の外側の領域の背景色を選択します。

source: Text Overlay
ja: テキストオーバーレイ

source: Selects the color of text overlays printed over the current image.
ja: 現在の画像上に印刷されるテキストオーバーレイの色を選択します。

source: Selects the color of the selection rectangle over the current image.
ja: 現在の画像上の選択矩形の色を選択します。

source: Selects the color of HUD overlays.
ja: HUDオーバーレイの色を選択します。

source: RGBA Display
ja: RGBA表示

source: Pixel Values
ja: ピクセル値

source: Secondary Display
ja: 副次表示

source: Luminance
ja: 輝度

source: Positioning
ja: 位置設定

source: Always Save on Exit
ja: 終了時に常に保存

source: When this option is set, mrv2 will save its position and size upon exiting the program.
ja: このオプションが設定されている場合、mrv2はプログラムを終了する際に位置とサイズを保存します。

source: Fixed Position
ja: 固定位置

source: When this option is set, mrv2 will open in the position you set here (except if the window goes out of the Desktop). If Always Save on Exit is on, the values are recakculated upon exiting the program.
ja: このオプションが設定されている場合、mrv2はここで設定した位置で開きます（ただし、ウィンドウがデスクトップの外に出る場合は除きます）。終了時に常に保存がオンになっている場合、値はプログラム終了時に再計算されます。

source: Fixed Size
ja: 固定サイズ

source: When this option is on, mrv2 will always open to the size you set in W and H. If Always Save on Exit is on, the values are recalculated upon exiting the program.
ja: このオプションがオンの場合、mrv2 は常に W と H で設定したサイズで開きます。常に終了時に保存がオンの場合、プログラムの終了時に値が再計算されます。

source: Take Current Window Values
ja: 現在のウィンドウの値を使用

source: Fills the Fixed Position and and Fixed Size values with the current values of the viewer. Remember to also check the boxes for Fixed Position and/or Fixed Size depending what you want to save.
ja: ビューアーの現在の値で、固定位置と固定サイズの値を埋めます。保存したいものに応じて、固定位置と/または固定サイズのチェックボックスも確認してください。

source: Render
ja: レンダリング

source: Alpha Blend
ja: アルファブレンド

source: Minify Filter
ja: 縮小フィルタ

source: Magnify Filter
ja: 拡大フィルタ

source: Chromaticities
ja: 色度

source: HDR Data
ja: HDRデータ

source: Tonemap Algorithm
ja: トゥーンマップ アルゴリズム

source: Thumbnails
ja: サムネイル

source: Preview Thumbnails above Timeline
ja: タイムライン上にサムネイルをプレビュー

source: Preview Thumbnails in a rectangle above Timeline
ja: タイムライン上の長方形内でサムネイルをプレビュー

source: Preview Thumbnails on Panels
ja: パネル上でサムネイルをプレビュー

source: Preview Thumbnails in Panels
ja: パネル内でサムネイルをプレビュー

source: Edit Viewport
ja: 編集ビューポート

source: How to display timeline thumbnails by default.
ja: タイムラインのサムネイルをデフォルトで表示する方法。

source: Display
ja: 表示

source: How to display timeline by default.
ja: タイムラインをデフォルトで表示する方法。

source: Start in Edit mode
ja: 編集モードで開始

source: Editing viewport will be visible at start up.
ja: 編集ビューポートが起動時に表示されます。

source: Remove EDLs in Temporary Folder on Exit
ja: 終了時に一時フォルダ内のEDLを削除

source: When selected, temporary EDLs (Playlists) will be removed from the temporary folder.
ja: 選択すると、一時フォルダ内の一時的なEDL（プレイリスト）が削除されます。

source: Video Start Frame
ja: ビデオ開始フレーム

source: Start value in the timeline where video starts.
ja: ビデオが開始されるタイムラインの開始値。

source: Playback
ja: 再生

source: Auto Playback
ja: 自動再生

source: Start Playback when opening files.
ja: ファイルを開く際に再生を開始します。

source: Single Click Playback
ja: 単一クリック再生

source: Start Playback when single clicking the left mouse button on the view window
ja: ビューウィンドウで左クリックしたときに再生を開始します。

source: Auto Hide Pixel Bar
ja: ピクセルバーを自動的に隠す

source: The Pixel Bar can slow down playback at high resolutions. When this option is on, the pixel toolbar will be hidden automatically.
ja: ピクセルバーは高解像度で再生を遅くすることがあります。このオプションがオンになると、ピクセルツールバーが自動的に隠されます。

source: Sequences
ja: シーケンス

source: Speed
ja: 速度

source: Frames Per Second value for sequences that don't have embedded speed.
ja: 埋め込み速度がないシーケンスのフレームレート値。

source: Looping Mode
ja: ループモード

source: Select default looping mode in timeline.
ja: タイムラインのデフォルトのループモードを選択します。

source: Sensitivity
ja: 感度

source: This setting controls the sensitivity of scrubbing (SHIFT and then the mouse right and left). Smaller values make the mouse move jump more frames while higher values does the opposite.
ja: この設定は、スクラブの感度を制御します（SHIFTを押しながらマウスを左右に動かす）。小さい値はマウスの移動がフレームを飛ばすようになり、より大きい値はその逆になります。

source: Start playback when scrubbing so that audio can be heard. Scrubbing can be less smooth.
ja: スクラブ中に再生を開始してオーディオを聞けるようにします。スクラブは少し荒くなることがあります。

source: Alt Sensitivity
ja: Alt感度

source: When using ALT + Left Mouse Button, this setting controls the multiplier used for slowing the scrubbing.
ja: ALT + 左クリックを使用する場合、この設定はスクラブの速度を遅くするための乗数を制御します。

source: Default View
ja: デフォルトビュー

source: Show Transitions
ja: トランジションを表示

source: Show Transitions in Edit Viewport
ja: 編集ビューポートでトランジションを表示

source: Show Markers
ja: マーカーを表示

source: Show Markers in Edit Viewport
ja: 編集ビューポートでマーカーを表示

source: Behavior
ja: 動作

source: Edit Associated Clips
ja: 関連するクリップを編集

source: Edit Associated Clips.
ja: 関連するクリップを編集します。

source: Editable
ja: 編集可能

source: Editable Timeline Viewport.
ja: 編集可能なタイムラインビューポート。

source: OCIO Config File
ja: OCIO設定ファイル

source: This is the path to your config.ocio file. It can be set with the environment variable OCIO, which takes precedence over any saved setting.
ja: これはconfig.ocioファイルへのパスです。環境変数OCIOで設定することもでき、保存された設定よりも優先されます。

source: Built-in Configs
ja: 組み込み設定

source: Pick a config.ocio file from disk.
ja: ディスクからconfig.ocioファイルを選択します。

source: Use Default Display and View
ja: デフォルトの表示とビューを使用

source: When this option is on, and your config.ocio has a default display and view, it will be used to be set as default.
ja: このオプションがオンの場合、config.ocioにデフォルトの表示とビューがある場合、それがデフォルトとして設定されます。

source: Use Active Views and Active Displays
ja: アクティブビューとアクティブディスプレイを使用

source: When this option is off, OCIO files with active_views: and active_displays: are not taken into account.
ja: このオプションがオフの場合、active_views:およびactive_displays:を持つOCIOファイルは考慮されません。

source: OCIO Defaults
ja: OCIOデフォルト

source: 8-bits
ja: 8ビット

source: The name of the OCIO default image color space for 8 bit images (jpg, bmp, etc).
ja: 8ビット画像（jpg、bmpなど）のOCIOデフォルト画像カラースペースの名前です。

source: 16-bits
ja: 16ビット

source: The name of the OCIO default image color space for 16-bit images (cin, tiff, etc.)
ja: 16ビット画像（cin、tiffなど）のOCIOデフォルト画像カラースペースの名前です。

source: 32-bits
ja: 32ビット

source: The name of the OCIO default image color space for 32-bit int images (openexr integers, etc.)
ja: 32ビット整数画像（OpenEXR整数など）のOCIOデフォルト画像カラースペースの名前です。

source: The name of the OCIO default image color space for OpenEXR half images.
ja: OpenEXR半精度画像のOCIOデフォルト画像カラースペースの名前です。

source: The name of the OCIO default image color space for half and float images (OpenEXR, hdr, dpx, etc.)
ja: 半精度と浮動小数点画像（OpenEXR、hdr、dpxなど）のOCIOデフォルト画像カラースペースの名前です。

source: Default Look
ja: デフォルトルック

source: Display / View
ja: 表示 / ビュー

source: Default Display / View
ja: デフォルト表示 / ビュー

source: Loading
ja: 読み込み

source: Version Regex
ja: バージョン正規表現

source: Regular Expression used to match clip versions. Must group three things (prefix, number and suffix). If left on its default value (_v), it will automatically be created a regular expression to match versions defined with _v in the name of the file, directory or both. For example: gizmo_v001.0001.exr
ja: クリップバージョンに一致するための正規表現です。プレフィックス、番号、サフィックスの3つをグループ化する必要があります。デフォルト値(_v)のままにすると、ファイル名やディレクトリ名（またはその両方）に_vで定義されたバージョンに一致する正規表現が自動的に作成されます。例: gizmo_v001.0001.exr

source: Maximum Images Apart
ja: 最大画像間隔

source: When searching for a version, this value is the maximum version apart from each other when searching the first or last version.
ja: バージョンを検索する際、この値は最初または最後のバージョンを検索する際に互いに離れている最大バージョンです。

source: Missing Frame
ja: 欠落フレーム

source: Path Mappings
ja: パスマッピング

source: Use Up and Down arrows to move the selected line up and down. Double click to change item. Click on an empty area to unselect.
ja: 上矢印と下矢印を使用して選択行を上下に移動します。アイテムを変更するにはダブルクリックします。空の領域をクリックして選択を解除します。

source: Add Paths
ja: パスを追加

source: Add a new remote mapping.
ja: 新しいリモートマッピングを追加します。

source: Remove Paths
ja: パスを削除

source: Remove the currently selected path mapping.
ja: 現在選択されているパスマッピングを削除します。

source: Send
ja: 送信

source: Accept
ja: 適用

source: UI Control
ja: UIコントロール

source: Pan and Zoom
ja: パンとズーム

source: Color Control
ja: カラーコントロール

source: Audio Control
ja: オーディオコントロール

source: Monitor VSync
ja: モニタVSync

source: Turns on and off Monitor's Vsync. VSync off can display movies faster, at the cost of potential tearing in the image.
ja: モニタのVSyncをオンまたはオフにします。VSyncをオフにすると、映像のティアリングのリスクを冒して映画をより速く表示できます。

source: Color Buffers' Accuracy
ja: カラーバッファの精度

source: Color Buffers can be Float, Half Float, Fast or Automatic. Float preserves all float information, Half Float preserves most float information and Fast works in 8-bits. Automatic selects the accuracy based on image depth.
ja: カラーバッファはFloat、Half Float、Fast、または自動で設定できます。Floatはすべての浮動小数点情報を保存し、Half Floatはほとんどの浮動小数点情報を保存し、Fastは8ビットで動作します。自動は画像の深度に基づいて精度を選択します。

source: Main Viewport
ja: メインビューポート

source: Blit
ja: ブリット

source: Viewports can be drawn with blitting or with shaders. Depending on graphics card and OS one can perform better then the other.
ja: ビューポートはブリッティングまたはシェーダーで描画できます。グラフィックスカードやOSによって、どちらかの方法がより良いパフォーマンスを発揮します。

source: Secondary Viewport
ja: セカンダリビューポート

source: Timeline can be drawn with blitting or with shaders. Depending on graphics card and OS one can perform better than the other.
ja: タイムラインはブリッティングまたはシェーダーで描画できます。グラフィックスカードやOSによって、どちらかの方法がより良いパフォーマンスを発揮します。

source: For changes to take effect, you will need to re-open any movies already playing or reload mrv2.
ja: 変更を有効にするには、すでに再生中の映画を再度開くか、mrv2をリロードする必要があります。

source: Audio API to use for platforms that support multiple APIs (Linux only)
ja: 複数のAPIをサポートするプラットフォームで使用するオーディオAPI（Linuxのみ）

source: Output Device
ja: 出力デバイス

source: Output Device to use for audio playback.
ja: オーディオ再生に使用する出力デバイス

source: Here are the current settings to interact with ComfyUI. It requires installation of mrv2's comfyUI nodes.
ja: ここでは、ComfyUIとやり取りするための現在の設定が表示されています。mrv2のcomfyUIノードのインストールが必要です。

source: Use ComfyUI Pipe
ja: ComfyUIパイプを使用

source: This setting opens a pipe to communicate with ComfyUI's mrv2_save_exr_node.py
ja: この設定は、ComfyUIのmrv2_save_exr_node.pyと通信するためのパイプを開きます。

source: Errors
ja: エラー

source: On FFmpeg Error
ja: FFmpegエラー発生時

source: Adjusts how Log Window behaves in case of an FFmpeg error.
ja: FFmpegエラー発生時のログウィンドウの動作を調整します。

source: On Error
ja: エラー発生時

source: Adjusts how Log Window behaves in case of error.
ja: エラー発生時のログウィンドウの動作を調整します。

source: Check for Updates
ja: 更新を確認

source: Allows you to automatically download updates of mrv2 when it starts up.
ja: mrv2が起動時に自動的に更新をダウンロードすることを許可します。

source: Allow Screen Saver
ja: スクリーンセーバーを許可する

source: This setting controls whether mrv2 will block the screen saver when running.
ja: この設定は、mrv2の実行中にスクリーンセーバーをブロックするかどうかを制御します。

source: Reset settings to the default.
ja: 設定をデフォルトにリセットします。

source: Revert
ja: 元に戻す

source: Revert settings to last saved preferences.
ja: 設定を最後に保存した設定に戻します。

source: Accept settings but don't save. They will get saved when exiting the program.
ja: 設定を適用しますが、保存しません。プログラムを終了する際に保存されます。

source: Module
ja: モジュール

source: User Interface/View Window
ja: ユーザーインターフェース/ビューウィンドウ

source: User Interface/File Requester
ja: ユーザーインターフェース/ファイルリクエスター

source: User Interface/Fonts
ja: ユーザーインターフェース/フォント

source: User Interface/Language and Colors
ja: ユーザーインターフェース/言語とカラー

source: User Interface/Pixel Toolbar
ja: ユーザーインターフェース/ピクセルツールバー

source: User Interface/Positioning
ja: ユーザーインターフェース/位置調整

source: User Interface/Render
ja: ユーザーインターフェース/レンダリング

source: User Interface/Thumbnails
ja: ユーザーインターフェース/サムネイル

source: User Interface/Timeline
ja: ユーザーインターフェース/タイムライン

source: No Audio was Compiled
ja: オーディオがコンパイルされませんでした

source: No Audio Devices were Found
ja: オーディオデバイスが見つかりませんでした

source: Default API
ja: デフォルトAPI

source: No Valid Devices found
ja: 有効なデバイスが見つかりませんでした

source: Default Device
ja: デフォルトデバイス

source: PDF Options
ja: PDFオプション

source: Page Size
ja: ページサイズ

source: Remote to Local Path Mapping
ja: リモートからローカルへのパスマッピング

source: Remote Path
ja: リモートパス

source: Local Path
ja: ローカルパス

source: Okay
ja: OK

source: OCIO Presets
ja: OCIOプリセット

source: Click to switch to a stored preset.
ja: 保存されたプリセットに切り替えるにはクリックしてください。

source: Click to add a new preset with the current settings.
ja: 現在の設定で新しいプリセットを追加するにはクリックしてください。

source: Click to delete the selected preset.
ja: 選択されたプリセットを削除するにはクリックしてください。

source: Select, Add or Delete an OCIO Preset that stores: config filename, Input Color Space, View, Look, LUT settings and Defaults for 8-bits, 16-bits, 32-bits, half and float images.
ja: OCIOプリセットを選択、追加、または削除します。保存される内容は、コンフィグファイル名、入力カラースペース、ビュー、ルック、LUT設定、および8ビット、16ビット、32ビット、ハーフ、フロート画像のデフォルトです。

source: Summary
ja: 概要

source: Preset Name
ja: プリセット名

source: Function
ja: 機能

source: Key
ja: キー

source: Match Case
ja: 大文字小文字を区別

source: Reset hotkeys to mrv2's default configuration.
ja: ホットキーをmrv2のデフォルト設定にリセットします。

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Reload hotkeys to last saved file.
ja: 最後に保存したファイルからホットキーを再読み込みします。

source: Accept the current hotkeys.
ja: 現在のホットキーを適用します。

source: CPU Information
ja: CPU情報

source: GPU Information
ja: GPU情報

source: Formats
ja: フォーマット

source: Subtitles
ja: 字幕

source: Protocols
ja: プロトコル

source: Thanks
ja: 感謝

source: Hotkey for...
ja: ホットキー...

source: Type Key
ja: キーを入力

source: Type a key.
ja: キーを入力してください。

source: Shift
ja: シフト

source: Ctrl
ja: コントロール

source: Clear
ja: クリア

source: OCIO Browser
ja: OCIO ブラウザ

source: Select an OCIO Transform
ja: OCIO 変換を選択

source: Accept the selected OCIO file.
ja: 選択したOCIOファイルを受け付ける

source: Cancel the OCIO selection and don't change anything.
ja: OCIOの選択をキャンセルし、何も変更しない

source: Escape
ja: エスケープ

source: BackSpace
ja: バックスペース

source: Tab
ja: タブ

source: Return
ja: リターン

source: Print
ja: 印刷

source: ScrollLock
ja: スクロールロック

source: Pause
ja: 一時停止

source: Insert
ja: 挿入

source: PageUp
ja: ページアップ

source: End
ja: エンド

source: PageDown
ja: ページダウン

source: Left
ja: 左

source: Up
ja: 上

source: Right
ja: 右

source: Down
ja: 下

source: LeftShift
ja: 左シフト

source: RightShift
ja: 右シフト

source: LeftCtrl
ja: 左コントロール

source: RightCtrl
ja: 右コントロール

source: CapsLock
ja: キャップスロック

source: LeftAlt
ja: 左Alt

source: RightAlt
ja: 右Alt

source: LeftMeta
ja: 左Meta

source: RightMeta
ja: 右Meta

source: Menu
ja: メニュー

source: NumLock
ja: ナムロック

source: Space (' ')
ja: スペース (' ')

source: Multiply
ja: 乗算

source: Subtract
ja: 減算

source: Decimal
ja: 小数点

source: Divide
ja: 除算

source: sysctl failed!
ja: sysctlに失敗しました。

source: host_statistics64 failed
ja: host_statistics64に失敗しました。

source: task info failed
ja: タスク情報の取得に失敗しました。

source: Open Directory
ja: ディレクトリを開く

source: Open Movie or Sequence
ja: ムービーまたはシーケンスを開く

source: Open Single Image
ja: 単一画像を開く

source: Save Image
ja: 画像を保存

source: Save Frames To Folder
ja: フレームをフォルダに保存

source: Save OTIO Timeline
ja: OTIOタイムラインを保存

source: Save Annotations Only
ja: アノテーションだけを保存

source: Save Annotations as JSON
ja: アノテーションをJSONとして保存

source: Save PDF Document
ja: PDFドキュメントを保存

source: Save Session As
ja: セッションを別名で保存

source: Close Current
ja: 現在のものを閉じる

source: Close All
ja: すべて閉じる

source: Quit Program
ja: プログラムを終了

source: Zoom Minimum
ja: 最小ズーム

source: Zoom Maximum
ja: 最大ズーム

source: Center Image
ja: 画像を中央に配置

source: Fit Screen
ja: 画面に合わせる

source: Resize Main Window to Fit
ja: メインウィンドウを画面に合わせてリサイズ

source: Fit All
ja: すべて合わせる

source: Toggle Minify Texture Filtering
ja: 縮小テクスチャフィルタリングの切り替え

source: Toggle Magnify Texture Filtering
ja: 拡大テクスチャフィルタリングの切り替え

source: Auto Frame View
ja: 自動フレーム表示

source: Toggle Click Through
ja: クリックスルーの切り替え

source: More UI Transparency
ja: UIの透過度を増やす

source: Less UI Transparency
ja: UIの透過度を減らす

source: Ignore Display Window
ja: 表示ウィンドウを無視

source: Ignore Chromaticities
ja: 色度を無視

source: Auto Normalize
ja: 自動正規化

source: Invalid Values
ja: 無効な値

source: HDR Data From File
ja: ファイルからのHDRデータ

source: HDR Data Inactive
ja: HDRデータ 非アクティブ

source: HDR Data Active
ja: HDRデータ アクティブ

source: Toggle HDR tonemap
ja: HDR トーンマップの切り替え

source: Compare None
ja: 比べるものがない

source: Compare Wipe
ja: 比較ワイプ

source: Compare Overlay
ja: 比較オーバーレイ

source: Compare Difference
ja: 比較差分

source: Compare Horizontal
ja: 比較水平

source: Compare Vertical
ja: 比較垂直

source: Compare Tile
ja: 比較タイル

source: Color Channel
ja: カラーチャンネル

source: Red Channel
ja: 赤チャンネル

source: Green Channel
ja: 緑チャンネル

source: Blue Channel
ja: 青チャンネル

source: Alpha Channel
ja: アルファチャンネル

source: Lumma Channel
ja: ルマチャンネル

source: Flip X
ja: X方向反転

source: Flip Y
ja: Y方向反転

source: Rotate Images +90 Degrees
ja: 画像を+90度回転

source: Rotate Images -90 Degrees
ja: 画像を-90度回転

source: Video Levels from File
ja: ビデオレベルをファイルから

source: Video Levels Legal Range
ja: ビデオレベル法的範囲

source: Video Levels Full Range
ja: ビデオレベル全範囲

source: Alpha Blend None
ja: アルファブレンドなし

source: Alpha Blend Straight
ja: アルファブレンド直線

source: Alpha Blend Premultiplied
ja: アルファブレンド事前乗算

source: Annotation Clear Frame
ja: 注釈フレームクリア

source: Annotation Clear All Frames
ja: すべてのフレームの注釈をクリア

source: Annotation Frame Step Backwards
ja: 注釈フレームを後ろに進む

source: Toggle Show Annotations
ja: 注釈の表示を切り替え

source: Frame Step Backwards
ja: フレームを後ろに進む

source: Frame Step FPS Backwards
ja: フレームをFPSで後ろに進む

source: Annotation Frame Step Forwards
ja: 注釈フレームを前に進む

source: Frame Step Forwards
ja: フレームを前に進む

source: Frame Step FPS Forwards
ja: フレームをFPSで前に進む

source: Play Backwards
ja: 逆再生

source: Play Backwards / Change Speed
ja: 逆再生 / 再生速度変更

source: Play in Current Direction
ja: 現在の方向で再生

source: Play Forwards
ja: 順再生

source: Play Forwards / Change Speed
ja: 順再生 / 再生速度変更

source: Next Clip
ja: 次のクリップ

source: Previous Clip
ja: 前のクリップ

source: Loop Playback
ja: ループ再生

source: Playback Once
ja: 1回再生

source: Playback Ping Pong
ja: ピンポン再生

source: First Image Version
ja: 最初の画像バージョン

source: Previous Image Version
ja: 前の画像バージョン

source: Next Image Version
ja: 次の画像バージョン

source: Last Image Version
ja: 最後の画像バージョン

source: Previous Image
ja: 前の画像

source: Next Image
ja: 次の画像

source: Previous Image Limited
ja: 前の画像（制限付き）

source: Next Image Limited
ja: 次の画像（制限付き）

source: Previous Channel
ja: 前のチャンネル

source: Next Channel
ja: 次のチャンネル

source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア

source: Update Video Frame
ja: ビデオフレームを更新

source: Cut Frame
ja: フレームを切り取る

source: Copy Frame
ja: フレームをコピー

source: Paste Frame
ja: フレームを貼り付け

source: Insert Frame
ja: フレームを挿入

source: Slice Clip
ja: クリップをスライス

source: Remove Clip
ja: クリップを削除

source: Insert Audio Clip
ja: オーディオクリップを挿入

source: Remove Audio Clip
ja: オーディオクリップを削除

source: Insert Audio Gap
ja: オーディオギャップを挿入

source: Remove Audio Gap
ja: オーディオギャップを削除

source: Edit Undo
ja: 編集を元に戻す

source: Edit Redo
ja: 編集をやり直す

source: Toggle Menu Bar
ja: メニューバーを切り替え

source: Toggle Top Bar
ja: 上部バーを切り替え

source: Toggle Pixel Bar
ja: ピクセルバーを切り替え

source: Toggle Timeline
ja: タイムラインを切り替え

source: Toggle Status Bar
ja: ステータスバーを切り替え

source: Toggle Tool Dock
ja: ツールドックを切り替え

source: Toggle Full Screen
ja: フルスクリーンを切り替え

source: Toggle Presentation
ja: プレゼンテーションの切り替え

source: Toggle Float On Top
ja: 浮動ウィンドウを最前面に表示の切り替え

source: Toggle Secondary
ja: 副次的なものの切り替え

source: Toggle Secondary Float On Top
ja: 副次的な浮動ウィンドウを最前面に表示の切り替え

source: Toggle NDI
ja: NDIの切り替え

source: Toggle Network
ja: ネットワークの切り替え

source: Toggle USD
ja: USDの切り替え

source: Toggle Stereo 3D
ja: ステレオ3Dの切り替え

source: Toggle Edit Mode
ja: 編集モードの切り替え

source: Toggle Timeline Editable
ja: タイムラインの編集を切り替え

source: Toggle Edit Associated Clips
ja: 関連クリップの編集を切り替え

source: Timeline Frame View
ja: タイムライン フレーム表示

source: Toggle Timeline Scroll To Current Frame
ja: タイムラインを現在のフレームにスクロールするを切り替え

source: Toggle Timeline Track Info
ja: タイムライン トラック情報を切り替え

source: Toggle Timeline Clip Info
ja: タイムライン クリップ情報を切り替え

source: Toggle Timeline Thumbnails
ja: タイムライン サムネイルを切り替え

source: Toggle Timeline Transitions
ja: タイムライン トランジションを切り替え

source: Toggle Timeline Markers
ja: タイムライン マーカーを切り替え

source: Reset Gain/Gamma
ja: ゲイン/ガンマのリセット

source: Exposure More
ja: 露出を増やす

source: Exposure Less
ja: 露出を減らす

source: Saturation More
ja: 彩度を増やす

source: Saturation Less
ja: 彩度を減らす

source: Gamma More
ja: ガンマを増やす

source: Gamma Less
ja: ガンマを減らす

source: OCIO In Top Bar
ja: OCIOを上部バーに表示

source: OCIO Input Color Space
ja: OCIO 入力カラースペース

source: OCIO Display
ja: OCIO 表示

source: OCIO View
ja: OCIO ビュー

source: OCIO Toggle
ja: OCIO 切り替え

source: Scrub Mode
ja: スクラブ モード

source: Area Selection Mode
ja: エリア選択モード

source: Draw Mode
ja: 描画モード

source: Erase Mode
ja: 消去モード

source: Polygon Mode
ja: ポリゴンモード

source: Arrow Mode
ja: 矢印モード

source: Rectangle Mode
ja: 長方形モード

source: Circle Mode
ja: 円モード

source: Text Mode
ja: テキストモード

source: Pen Size More
ja: ペンサイズ増加

source: Pen Size Less
ja: ペンサイズ減少

source: Switch Pen Color
ja: ペンカラー切り替え

source: Hud Window
ja: HUDウィンドウ

source: Toggle One Panel Only
ja: 1つのパネルだけを切り替える

source: Toggle Files Panel
ja: ファイルパネルを切り替える

source: Toggle Media Info Panel
ja: メディア情報パネルを切り替える

source: Toggle Color Area Info Panel
ja: 色エリア情報パネルを切り替える

source: Toggle Color Controls Panel
ja: 色制御パネルを切り替える

source: Toggle Playlist Panel
ja: プレイリストパネルを切り替える

source: Toggle Compare Panel
ja: 比較パネルを切り替え

source: Toggle Devices Panel
ja: デバイスパネルを切り替え

source: Toggle Annotation Panel
ja: 注釈パネルを切り替え

source: Toggle Background Panel
ja: 背景パネルを切り替え

source: Toggle Settings Panel
ja: 設定パネルを切り替え

source: Toggle Histogram Panel
ja: ヒストグラムパネルを切り替え

source: Toggle Vectorscope Panel
ja: ベクトルスコープパネルを切り替え

source: Toggle Waveform Panel
ja: 波形パネルを切り替え

source: Toggle Environment Map Panel
ja: 環境マップパネルを切り替え

source: Toggle Preferences Window
ja: 環境設定ウィンドウを切り替え

source: Toggle Python Panel
ja: Pythonパネルを切り替え

source: Toggle Log Panel
ja: ログパネルを切り替え

source: Toggle Hotkeys Window
ja: ホットキーウィンドウを切り替え

source: Toggle About Window
ja: バージョン情報ウィンドウを切り替え
